Genç Britanyalı Lelouch'un
iki gücü vardır.
Bunlardan biri Geass'tır,
yani herhangi bir düşmanı emirlerine
kesin olarak itaat ettirme gücü.
Diğeri ise Kara Şövalyeler'dir,
babasının yönettiği Britanya İmparatorluğu'nu
yok etmek için topladığı
askeri güç.
Zero kod adını kullanan Lelouch,
harekete geçmiştir,
annesinin öcünü almak...
ve küçük kız kardeşi Nunnally'nin mutlu olabileceği
bir dünya yaratmak için.
Bu eylemlerin sonucu ne olacak?
Şu anda bile kimse bilmiyor.
KYOTO'DAN GELEN ELÇİ
Japonya Kurtuluş Cephesi, Vali, operasyonunuzla
neredeyse tamamen yok edildi.
Tek tek,
kaçak durumdaki kalan üyeleri
yakalıyoruz.
Alay mı ediyorsunuz?
O fiyaskodan sonra birliklerimizi
yeniden düzenlememiz gerekiyor!
Hayır, öyle bir niyetim yoktu!
Bence bu, başından beri hatalı bir
işgal politikası izlememizden kaynaklandı.
Neden On Birinci Bölge'nin metro ve maden
demiryolları göz ardı edildi?
Gettolarda, aile kayıtları ve mülk belgeleri
belirsiz bırakılıyor,
ve hükümet karşıtı faaliyetlerin
yayılmasına zemin hazırlanıyor!
Metrolar neredeyse ülkenin her yerine
uzanıyor.
Ve terk edilmiş tünellerin hepsini doldurmak için
bütçemiz yok.
Bunların teröristlerin ana üsleri
ve kaçış yolları haline geleceğini
bilmiyor muyduk?
P-Prens Clovis bize şöyle talimat vermişti...
Yani, şöyle diyeyim...
Eğer baskı yaparsak, bir isyan çıkaracağımızı...
ve bu da Çin Federasyonu'na fırsat vereceğini söylemişti.
Zaten bir fırsat verildi!
Zero'nun büyüyen gücünden faydalanacaklar.
Bakan yardımcısı, İçişleri Bakanlığı'nın
bu bölgenin özyönetimini emanet ettiği
On Birlerin temsilcileri yok mu?
N.A.C. adlı bir grup?
İki gün önceki operasyonda N.A.C. hakkında
kanıt elde etmeyi umuyorduk,
ancak veriler toprak kaymasında kayboldu.
Ancak şüphelerimiz hâlâ yüksek.
Önce onları bastırırsak...
Hm...
Mavi kanlılar ve plütokratlardan oluşan bir grup...
Artık geçmişin bir kalıntısı.
B-Bekleyin, lütfen! Bunlar sadece söylentiler!
Bunun hiçbir kanıtı yok!
Eğer onları bastırırsanız, Eleven ekonomisi ayakta kalamaz!
Anavatan'a gönderdiğimiz vergi gelirlerini etkiler!
Ayrıca, Numbers'ın kendi işlerini
kendilerinin halletmesi gerektiği fikri, imparatorluğun temel prensibidir!
Peki ya Kara Şövalyeler'in aranması?
G-Geride bıraktıkları kalkan makinesinden,
Narita olayının Zero'nun işi olduğunu tespit ettik,
ama üyelerinin kalıntılarından çıkarabildiğimiz bilgi bu kadar.
Yani, Kyoto'ya dokunmuyorsunuz ve Zero'yu da yakalayamıyorsunuz.
Biliyor musunuz?
Gereken sonuçları alamayanlara genellikle "beceriksiz" denir.
Demek Britanyalı prenses bu kadar ileri gitti.
Kurtuluş Cephesi'nin dağılmasıyla,
Japonya'nın son kıvılcımları da söndü.
Bekleyin! Kaçak olsa da, Tohdoh hâlâ sağlam!
Gerçi Burai Geleneklerini bile kaybettiğini duydum.
Bu noktada umut...
Hâlâ umut var.
Kara Şövalyeler mi?
Zero'ya hayranlık besliyorsunuz...
Suzaku Kururugi'yi kurtardığından beri, ona bir Guren Mk-II gönderecek kadar.
...ve Trafalgar'ın yenilgisi nedeniyle,
3. Elizabeth kendini devrimciler tarafından
Edinburgh'da kuşatılmış buldu.
Ah, baba...
Tamam, seni bu kadar endişelendiren ne? Kabız mı oldun? Regl misin?
Hayır!
O zaman Lelouch burada olmadığı için yalnız mı hissediyorsun?
Sadece o değil. Kallen de yine onunla birlikte yok.
Ne kadar rahat...
Oysa tüm dünün konuştuğu şey, önceki gün Narita'da olanlar.
Suzaku da bugün bu yüzden dışarıda.
Biliyorum! Ama benim sorunum Lulu ve Kallen'le!
Seni kıskanıyorum, Shirley. İşte bu yüzden seni seviyorum!
Benimle dalga geçmeseniz olur mu?
O zaman söyle gitsin! "Senden hoşlanıyorum" de!
Y-Yapamam! Asla yapamam! Ya sonra...
Ya beni reddederse?
Belki de ondan sonra arkadaş bile olamayız!
Bu kadar gülmene gerek yok, biliyor musun?
Rahat, değil mi?
Burası şimdi... Aramızdaki durum...
Evet, öyle.
Yine de, gelecek olanlara biraz hazırlansak iyi olur.
Hiçbir şey sonsuza kadar aynı kalmaz.
Ah, özür dilerim! Beni bu kadar ciddiye alma.
Bak, eğer bu seni bu kadar rahatsız ediyorsa,
neden ona en kısa zamanda sormuyorsun?
Peki, senin tarafında işler nasıldı?
L-Lulu! Bugün dışarı çıktığını sanıyordum!
Nunnally'nin hafif bir ateşi vardı.
Sayoko'nun öğlene kadar işleri vardı, ben de yardım etmek için evde kaldım.
Ah, gerçekten mi!
Nunna şimdi daha iyi mi?
Biraz.
Başkan Hanım, o evraklar sizde mi?
Ah, onlar. Onları yıl ve sınıfa göre düzenlediğinizden emin olun, tamam mı?
Tamam, tamam.
Görüyorum ki insanlara her zamanki gibi sert davranıyorsun.
Eh, bu kadar becerikli bir astım olması benim için bir zevk!
Ast mı? Evet. Sanırım öyleyim, değil mi?
Ooh... Başkan! Neredeyse kalp krizi geçiriyordum!
Hm? Ha? Biletim...
Lulu!
Ne oldu?
Şey, o evrakların arasında bir mektup karışmış olabilir mi?
Ah... Özür dilerim.
Hm? Sorun ne?
Lulu!
Evet?
Hayır, bizim hakkımızda yanılıyorsun.
Ah, hiç de değil. Benim için o sadece...
Başardım! Gerçekten başardım!
Şimdi ne olacak? Gelecek, değil mi?
Hayır demedi. Ama yine de...
Sadece benimle bir konsere geliyor!
Eğer sadece bu kadar ise, büyük bir şey değil. Yine de bu benim şansım!
Teşekkürler, Baba!
Kyoto, Guren Mk-II'yi bu kadar iyi kullandığımız için bizi övdü. Gerçekten çok duygulandım.
Ama Beyaz Miğfer...
Takma kafana! Berabere bitti, değil mi? Berabere!
Shirley neden böyle bir şey söyledi ki?
Babamın işi gereği evden uzakta çalışıyor.
Ama beni güldürmek için böyle şeyler göndermeyi seviyor.
Şey, merak ediyordum da...
Al.
Bu da ne?
Bir aşk mektubu.
Ha? Senden mi?
"Hiç espri anlayışın yok" diyorlar ama!
Tamaki, çok fazla gülüyorsun.
Bu, Kyoto'dan gelen resmi bir yazı.
Acilen bizimle doğrudan görüşme talebi var.
Bu kadar abartmaya gerek var mı?
Bu kadar mı? Kyoto bu, anlasana!
Eğer bizi tanırlarsa, onlardan para ve destek alabiliriz.
Maddi sıkıntılarımıza çözüm olur.
Sıkıntı mı?
Benim belirlediğim bütçeye uyarsak, hiç sıkıntı çıkmaz.
Şey...
B-Benim suçum değil ki! Artık büyük bir organizasyonuz!
İnsan sayısı artınca, beklenmedik masraflar çıkıyor.
Yeni üyelere hava atıp ziyafet çekmek "beklenmedik masraf" mı?
Bak sen...
Seni tanıyorum! Nasıl davrandığını da biliyorum!
Ha? Öyle mi?
Şimdilik Ohgi'yi hazineden sorumlu yapalım.
Dur bakalım! Parayı hep ben yönettim! Bu benim işim!
Güvenimi kazanmak istiyorsan, uygun sonuçlar göster.
Ah, sen de mi!
Yüzünü bile ortaklarına göstermeyen biri!
Ne dersin, Zero? Hah?
Bekle, bu...
Zero'nun kimliği şu anki sorunumuz değil, değil mi?
Zero, Cornelia gibi birini alt edecek beceriye sahip.
Bu yüzden Kara Şövalyeler'in lideri o!
Ondan başka ne bekliyorsun ki?
Nina, sen misin?
Eğer kendini iyi hissetmiyorsan, o zaman...
Ah, hayır. Bir şey yok. Hiçbir şey.
Peki, ne yapacağız?
Şey...
Aslında Naoto'nun ekibi bizdik.
Küçük kardeşi Kallen'ı pek umursamıyorum ama...
Ondan sonra sorumlu sendin,
ve kenara çekilmemeliydin!
Narita'da böyle hissetmemiştiniz!
Ama orada bizi neredeyse zorladı!
Biz kıdemli liderleriz,
ve hâlâ bizden sır saklıyor!
12 olası kişiye kadar daralttım.
Şimdi hangi bahislerin kazanan olduğunu göreceğiz.
Gerçekten de doğaçlama yapmayı
öğrenmem gerekiyor, değil mi?
Kim var orada?
Benim. Ben...
Önce lafımı yanlış yerde söylediysem özür dilerim.
Kallen, gerçekte kim olduğumu
sen de bilmek ister misin?
O kız biliyor, değil mi?
Hayır. Affedersin.
Ağabey?
Görünüşe göre ateşin düşmüş.
Belki de ben biraz huysuzlandım.
Huysuzlandın mı?
Sadece son zamanlarda...
Bana biraz uzaklaştığını hissediyorum.
Belki de vücudum dikkatini çekmek için
bunu kendi kendine yaptı.
Yanılıyorsun. Ben değişmedim.
Ne olursa olsun, her zaman
yanında olacağım, Nunnally.
O zaman şimdi biraz bencil olmama
izin verir misin?
Lütfen elimi biraz daha tut.
Eğer yalnız uyursam,
o rüyayı tekrar göreceğimden korkuyorum.
CODE GEASS
- LELOUCH OF THE REBELLION -
Ciddi misin?
Benden bir iyilik mi istiyorsun?
Evet. Bana verdiğin bir fikri
uygulamak istiyorum.
Kyoto'nun niyeti ne olursa olsun,
onların gücünü ele geçirmek istiyorum.
Bu senin dileğin.
Yaşama amacın için gerekiyorsa,
sana yardım edeceğim.
Bu gerekli.
C.C., sen...
Anlıyorum.
Neyse, bir şey unuttun.
Onları unutmadım.
Bu gece ne zaman döneceğimi bilmiyorum.
Onu arayıp reddetmeyi planlıyordum.
Sözleşmemize bağlı kal...
Benim.
Ah, tam zamanında. Sana söylemek istediğim bir şey vardı...
Şey, dinle, Lulu...
Seninle buluşma sözü verdiğimi biliyorum,
ama geç kalabilirim.
Ama neyse... Sorun olmayacak, gerçekten!
Evet, geleceğime söz veriyorum.
Ekibini de getir.
Ustamın talimatı bu.
Olasılıklara karşı önlem almak için
çevrede devriye geziyorlar.
Onları birazdan arayacağım.
Ancak, önce...
Bulunan insan kalıntıları
2 numaralı çadıra getirilmelidir.
Kayıp eşyalar derhal
tespit edilmelidir.
Tanımlanabilir yüz içeren eşyalar
1 numaralı çadıra getirilmelidir.
Bulunduğu yer ve zaman
yazılı raporla belirtilmelidir.
2. tıbbi ekip kısa süre içinde varacak.
Nakliye personeli,
derhal geçici çadır 2'ye rapor verin!
Gerçekten orada mıydı?
O kız? Ve sonra...
Unut gitsin!
Bu konuda hiçbir veri kalmamıştı!
Peki, ceset aramaktan bıktın mı?
Mümkünse, biraz daha uzun süre
kurtarma operasyonlarında
yardımcı olmana izin vermeni istiyorum.
İstediğin kadar kal, ta ki içindekini atana kadar.
Şimdilik Prenses Cornelia'nın emri bu.
Bay Lloyd... Zero ve Kara Şövalyeler... Ne yapıyorlar?
Bu kadar ölüme neden olarak
ne elde etmeyi umuyorlar?
Kendi sözlerine göre adalet şövalyeleri.
Peki bu "adalet" miydi?
Lütfen, adaletin doğası hakkında
utanç verici bir tartışmaya
girmek niyetinde değilim.
Sonuçta biz askeriz.
Hazır! Enerji doldurucu değiştirildi.
Ah, doğru!
Peki, Cécile?
Hepsini kontrol ettim.
Safkanların birimlerini de.
Tahmin ettiğim şeydi, değil mi?
Evet, efendim. Dalga yükseltici.
Rakshata'nın düşmanlarımızla çalışacağını
hiç düşünmezdim.
Düşman pilotu da bir as idi.
Suzaku'nun psikolojik durumunu şu an
tahmin edemezken...
Eğer o pilotla tekrar dövüşecek olsa...
Kazanacağını düşünmüyor musun?
Sevgili Lancelot'um?
Uzun zaman oldu.
Daha ne kadar var oraya varmamıza?
Biraz sakinleşmeye ne dersin?
Çok utanç verici!
Ne- Ne oluyor lan?
Yukarı mı çıkıyoruz?
Rahatsızlık için özür dilerim.
Usta sizi bekliyor.
Burası... Fuji madenleri mi?
Olamaz!
Hadi ama, oraya gitmiş olamayız!
Ama öyle olmalı!
Bu dağ... Bu manzara...
Yani altımızda
Sakuradite mi var?
Bütün savaşa neden olan hazine?
Buraya sızanlar sorgusuz sualsiz
idam edilir!
Güçleri buraya kadar mı uzanıyor?
Kyoto gerçekten inanılmaz!
Bu bir rezalet.
Fuji Dağı, bir zamanlar kutsal bir dağdı
temiz suları ve yemyeşil
doğasıyla bir tabiat harikası...
Şimdiyse imparatorluğun iradesine boyun eğmiş,
sürekli sömürülüşü, Japonya'nın
durumunun bir yansıması.
Ne acınası bir şey.
Yüzümü gösteremediğim için özür dilerim.
Ancak, siz de aynısını yapıyorsunuz, Zero.
Yine de emin olmalıyım.
Kim olduğunuzdan emin.
Bu yüzden... Yüzünüzü bana göstereceksiniz!
Durun, lütfen! Zero bize güç ve zaferler verdi! Bu yeterli olmalı...
Susun!
Hanginiz Ohgi?
E-Evet! Benim, efendim!
Zero'nun maskesini çıkar!
Ohgi!
Üzgünüm, Zero.
Ama ben de sana güvenmek istiyorum.
Bu yüzden... lütfen güvenmeme izin ver.
Bir kadın mı?
Olamaz!
Değil!
Bu Zero değil! Onu gördüm!
Daha önce Zero'nun yanındaydı!
Sen, kız! Bu doğru mu?
Evet.
Ve sen Japon değilsin, değil mi?
Doğru, Kyoto lideri...
Taizou Kirihara.
Kimliğini bilen hiç kimse
yaşayamaz!
Özellikle de Japon olmayan biri!
Bekle! Beni bu işin dışında tut!
Bakımsız! Hem yöntemlerin
hem de felsefen çağdışı!
İşte bu yüzden asla kazanamayacaksın!
Zero!
Ne- Ne zaman...
Dur! Elinde uzaktan kumanda var!
Herkes anladı mı?
Kimse kıpırdamasın!
Taizou Kirihara.
Kirihara Endüstrileri'nin kurucusu olarak,
Sakuradit madenciliğinde
tekel konumundasınız.
Kururugi yönetiminin
başlıca destekçilerindendiniz.
Ama yenilgiden sonra
taraf değiştirdiniz...
ve sömürge yönetimiyle
aktif işbirlikçi oldunuz.
Halk arasında "Hain Kirihara" olarak bilinirsiniz.
Ancak gerçekte,
"Kyoto'nun Altı Evi"nin
liderlerinden birisiniz,
ülke çapında direniş gruplarını
örgütleyen.
Çift taraflı ajan... Ne kadar bayağı.
Onun duygularına biraz
saygı göster, sen...
Dur!
Tahmin ettiğin gibi.
Ben Japon değilim!
Ciddi misin?
İşte bu yüzden yüzünü
bize hiç göstermedi.
Eğer Japon değilsen,
neden savaşıyorsun?
Ne istiyorsun?
Britanya'nın yok edilmesi.
Böyle bir şeyin mümkün olduğunu
düşünüyor musun? Senin tarafından?
Yapabilirim, çünkü bunu başarmak için
bir nedenim var!
Seninle karşılaştığıma sevindim.
Sen...
Uzun zaman oldu, Lord Kirihara.
KURURUGİ TAPINAĞI
Demek sensin. O ailenin
8 yıl önce rehin aldığı çocuk.
Evet. O zamanlar bana gösterdiğiniz
ilgi için minnettarım.
Eğer ben gelmeseydim, elçiyi
rehin almayı mı planlıyordunuz?
Hiç de bile.
Yapabileceğim tek şey
yardımınızı istemek.
Demek ki 8 yıl önce dikilen çiçek
sonunda açmış...
Kahretsin, göremiyorum!
Ohgi!
E- Evet, efendim!
Bu şahıs kesinlikle
Britanya'nın bir düşmanıdır.
Yüzünü göstermeme nedenleri konusunda da
ben ikna oldum.
Size temin ederim ki
Zero'yu takip etmelisiniz.
Ayrıca örtbas operasyonları ve stratejik destek
konusunda size yardımcı olacağız.
Teşekkür ederim, efendim!
Minnettarım, Lord Kirihara.
Kanlı bir yolda mı yürüyeceksin?
Eğer kaderim buysa.
2., 5., 7., 8. ve 9. müfreze,
lütfen kontrol merkezinde teyit
çalışmalarına devam edin.
Evet, Fenette'in yazılışı
buradakiyle uyuşuyor.
Korkarım bu o. Böyle öğrenmek zorunda
kalmanız üzücü.
Sorun... değil...
Pekala, lütfen cesedi teşhis eder misiniz?
Zaten hâlâ burada olacağını
beklemiyordum.
Neyse, her şey başlıyor.
Kara Şövalyeler nihayet
hayal ettiğim organizasyon olacak.
Şey... Geç kaldığım için özür dilerim.
Çoktan gitmiş olduğunu sanmıştım.
Hayır, boş ver.
Neyse, hadi yağmurdan kaçacak
bir yere gidelim.
Lulu, söyle bana...
Şu Zero denen adam...
Zayıflar için savaşıyor, değil mi?
Ne... Evet, en azından öyle diyor.
O zaman... O zaman neden babamı öldürdü?
Babam nazik bir adamdı!
Bana asla elini bile kaldırmadı...
Hiçbir kötülük yapmadı...
Ama... gömüldü mü? Boğuldu mu?
Neden? Neden babam ölmek zorundaydı?
Bu olamaz... Bu olamaz...
OLAMAZ...
Lütfen, Lulu...
Yardım et bana...